Syukurlah, dia kembali
ke rumah dengan selamat.
Dan ibu mertua juga sudah
kembali dari menunaikan ibadah haji.
Tapi aku kesal padamu.
Mengapa?
- Semua ini terjadi dan kamu tidak memberitahuku.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Anda pergi berziarah demi
kesejahteraan keluarga.
Dan Anda mengharapkan saya
menceritakan semua yang terjadi di sini.
Ada begitu banyak kekacauan.
Anda akan merasa terganggu.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Apa maksudmu?
Anak saya menjalani operasi.
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda tidak ingin mengganggu saya.
Bu, aku baik-baik saja sekarang.
Saya kembali ke rumah.
Mengapa kamu marah?
- Ya, Nenek.
Pak Kundan ada di rumah.
Dia baik-baik saja.
Jangan jatuh sakit karena
mengkhawatirkannya.
Karena ayah sudah kembali,
ayo rencanakan pesta.
Tidak akan ada pesta apa pun.
Dia baru saja pulang.
Dia akan beristirahat.
Tidak ada pesta.
Besar.
Dimana Mohini dan Siddharth?
Hubungi mereka.
Saya ingin menarik telinga mereka.
Kresna, mudah.
Apa yang telah terjadi?
Ini..
Mohini pergi tanpa memberitahu
siapa pun dan meninggalkan surat ini.
Tunjukkan itu padaku.
'Aku telah menganiaya kalian sekalian.'
'Aku bahkan tidak bisa menghadapi diriku sendiri.'
'Bagaimanapun, pernikahanku
hanyalah sebuah pengkhianatan.'
'Tapi sekarang, aku ingin
memperbaiki semuanya.'
'Terima kasih Tuhan!
Sid akan menyingkirkannya'
'dan bahkan Kundan pun
tidak akan mengetahui apa pun.'
'Jangan khawatir, Suster.'
'Aku tidak akan bunuh diri.'
'Saya ingin menyelesaikan
beberapa rekening.'
“Saya akan melakukan hal yang sama.”
Apa maksudnya?
Dimana Sid?
- Dia berangkat pagi-pagi sekali.
Saya ingin tahu apakah Mohini
ingin menyakiti anak saya.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Untuk menyelesaikan semua akun.
Katakan padaku..
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa Anda merusak kepercayaan saya?
Mohini, kamu akan
menyakitiku dengan pisau ini.
Ini bukan mainan.
Dan jika terjadi apa-apa padaku..
Lepaskan aku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya tidak akan melepaskan Anda
sampai Anda menjawab pertanyaan saya.
Katakan padaku.. Bukankah kamu
mencintaiku walau hanya sesaat?
Anda melakukan semua ini
untuk diri Anda sendiri, bukan?
Sid tidak menjawab panggilanku.
Krishna, jika adikmu
menyakiti putraku
maka aku tidak
akan membiarkan dia.
Mohini tidak akan melakukan apa pun.
Krishna, jika dia
bisa menyakitimu
lalu mengapa dia
tidak menyakiti Sid?
Sid punya..
Apa yang Sid lakukan?
Apa yang kalian
sembunyikan dariku?
Tidak ada apa-apa, Tuan Kundan.
Dia berbicara tentang apa yang
telah dilakukan Sid sampai sekarang.
Jangan khawatir.
Ya Tuhan!  Saya harap Mohini
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Semuanya jatuh pada tempatnya.
Ya, aku tidak pernah
jatuh cinta padamu.
Aku tidak pernah mencintaimu.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku melakukan ini untuk membalas
dendam pada adikmu dan Aryaman.
Tapi sekarang, aku
tidak ingin balas dendam.
Mari kita akhiri semua ini.
Saya akan mengatur
tiket Anda ke London.
Anda memulai hidup
Anda lagi di sana.
Aku telah memberikanmu bantuan yang sangat besar.
Setidaknya pertimbangkan itu.
Aku memberimu hadiah
terbesar dalam hidupmu.
Kamu ingin menjadi perempuan,
aku menjadikanmu perempuan.
Kakakmu mencoba yang terbaik.
Tapi dia tidak bisa mengatur uang.
Saya melakukan semua ini.
Aku mewujudkan impianmu.
Aku menyelamatkanmu dari
menjalani kehidupan yang sulit.
Tidak ada berita tentang Mohini.
Ponsel Siddharth dan
Mohini telah dilacak.
Lokasi mereka sama.
Itu dekat pabrik.
Apakah Anda menunggu
kabar buruknya?
Ayo pergi.  - Tunggu sebentar.
Krishna dan aku akan pergi.
Kami akan mencari tahu apa yang terjadi.
Dan jangan khawatir.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo pergi, Kresna.
Bagaimana aku bisa membunuhmu?
Kamu membunuh jiwaku.
Saya baru saja memeriksa
bahkan karena takut pada
pisau kamu akan berkata
bahwa kamu mencintaiku.
Saya akan hidup
dengan kebohongan ini.
Tapi kamu tidak berbohong.
Saya merasa senang melihat
ketakutan akan kematian di wajah Anda.
Saya sangat bodoh.
Aku menatap matamu
berkali-kali tapi aku
tidak mengerti kalau
kamu memanfaatkanku.
Aku dibutakan oleh cinta.
Saya bersalah.
Bagaimana aku bisa menyalahkanmu?
Kamu ingin aku pergi
dari hidupmu, kan?
Aku akan meninggalkan hidupmu.
Di mana?
Saya tidak tahu.
Saya akan mencari tempat untuk pergi.
Saya bisa bantu anda.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
Di mana Anda ingin menetap?
Sid, tidak semuanya
bisa dibeli dengan uang.
Dan seperti yang kamu katakan..
Anda memberi saya hadiah
terbesar dalam hidup saya.
Anda memberi saya formulir baru ini.
Jadi, aku berhutang budi padamu.
Tapi aku akan membalasnya padamu.
Selamat tinggal, Sid.
Aku tidak akan pernah kembali padamu.
Dan bahkan Anda harus berdoa
hal yang sama kepada Tuhan.
Bolehkah aku memelukmu sebelum pergi?
Mohini..
Mohini!
Apa yang kamu lakukan pada adikku?
- Mohini!
Katakan padaku, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Faktanya, dia menyelamatkan hidupku.
Ada kabel listrik di belakangku.
Untungnya, kabel tersebut tidak
memiliki arus tegangan yang terlalu tinggi.
Tuhan menyelamatkannya.
Aku akan pergi sekarang.
- Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa yang akan terjadi padanya, Shrijala?
Gadis ini menyelamatkan hidupnya.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi di sini.
- Tuan Kundan.
Tolong jangan stres.
Jika tidak, tekanan darah
Anda akan meningkat.
Shrijala, bawa Pak
Kundan ke kamarnya.
Ibu mertua, ayo pergi.
Oke.
Ya Tuhan.
Mengapa Anda menguji saudara perempuan saya?
Sekarang dia akan
memulai hidup baru
mengapa Engkau harus membuatnya menderita?
Tapi kenapa Mohini pergi ke sana?
Dan apa yang diinginkan Sid darinya?
- Dia pergi menemuinya
karena dia benar-benar mencintainya.
Siddharth mungkin tidak
pernah jatuh cinta padanya
tapi Mohini selalu mencintainya.
Mohini sangat ingin
dicintai sepanjang hidupnya.
Dia hanya ingin
diterima apa adanya.
Dan Siddharth
menipunya agar percaya
bahwa dia mencintainya seperti itu.
Bahwa dia memahaminya.
Dan Mohini mempercayainya.
Namun dengan menunjukkan sifat aslinya
Siddharth merusak kepercayaan Mohini.
Mohini yakin akan hal itu
dia tidak pernah dicintai
dan dia tidak akan pernah
lagi, di masa depan juga.
Kepercayaannya telah hancur.
Itu pasti menyakitkan.
Saya hanya ingin bertanya kepada
Anda semua apakah Anda mau
maafkan Mohini atau tidak.
Tolong, demi Krishna dan saya.
Kami tidak mau
anak kami tumbuh
tanpa bibi dari pihak ibu.
Lagipula, kesalahan
itu hanya manusia biasa.
Ketika dia bersedia
memperbaiki kesalahannya
Menurutku, kita harus mendukungnya.
Selain itu, kita tidak boleh melupakan hal itu
Mohini menyelamatkan nyawa Siddharth.
Jadi, tolong beri dia kesempatan.
Untuk semuanya
yang telah kulakukan pada kalian semua
Aku sungguh minta maaf.
Untuk semua hal buruk yang aku
katakan dan lakukan pada kalian semua
Saya minta maaf.
Saya siap menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya
atas kesalahanku.
Juga..
Saya telah menghapus
semua video itu
kami biasa memeras
Kakak Ipar Aryaman.
Saudari.
Aku berbuat salah
padamu lebih dari orang lain.
Kamu selalu berusaha membimbingku
tapi aku disesatkan
oleh niat buruk orang lain.
Mohon maafkan saya.
Saya selalu salah memahami Anda
dan berperilaku buruk denganmu.
Kamu selalu berusaha melindungiku.
Mohon maafkan saya, kalian berdua.
Jika kamu memaafkanku
Saya akan bisa hidup dengan damai.
Mohon maafkan saya, Suster.
Jangan bodoh!
Aku sudah melupakan
semua itu sejak lama.
Anda juga harus melupakannya.
Sekarang
kita akan membuat awal yang baru.
Dan Nona Shrijala..
Di depan polisi
Saya akan menyalahkan
semua tuduhan itu.
Aku tidak akan membiarkan
nama Siddharth disebutkan.
Jangan khawatir.
Itu tidak perlu.
Aku yang salah.
Jika ada yang harus masuk
penjara, itu adalah saya.
Tapi pertama-tama, ada
sesuatu yang perlu saya lakukan.
Kemana mereka pergi?
Apa semua ini?
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?  - Mohini.
Saya telah membuat banyak kesalahan.
Apalagi apapun yang
kulakukan bersamamu..
Jika Anda menginginkannya
kamu bisa saja membiarkanku
tersengat listrik hari ini.
Tapi kamu mempertaruhkan
nyawamu dan menyelamatkanku.
Hanya orang yang mencintai
seseorang yang bisa melakukan ini.
aku sudah sadar..
Tidak ada yang bisa
mencintaiku lebih dari kamu.
Anda mengatakan itu
kamu ingin menebus kesalahannya.
Begitu juga aku.
Bisakah kita melakukannya bersama?
Maukah kamu menikah denganku?
Tidak, Sid, aku tidak bisa melakukan ini.
Tapi kenapa?
Anda tidak mencintaiku?
Aku menyukainya, tapi kamu tidak mencintaiku.
Kamu tidak pernah mencintaiku.
Saya tidak ingin Anda
menjadi emosional
dan mengambil
keputusan yang salah.
Jadi biarkan semuanya
berjalan sebagaimana adanya.
Tapi saya tidak emosional
dan mengambil keputusan ini.
Aku sangat ingin bersamamu.
Apalagi kami sudah menikah.
- Ya.
Tapi Anda tahu mengapa
kami melakukan itu.
Biarlah.
Terlebih lagi saya ingin melakukan
sesuatu yang baik dalam hidup sekarang.
Aku ingin membuat
kakak merasa bangga.
Anda juga bisa melakukannya
setelah pernikahan, bukan?
aku akan mendukungmu..
Tolong, Sid, dalam kehidupan
setiap orang, ada saatnya
dia perlu mengambil
sikap untuk dirinya sendiri.
Saya sedang melalui fase
itu dalam hidup saya sekarang.
Mari kita saling memberi
waktu satu tahun.
Setelah setahun, jika kami masih
merasa ingin bersama,
kami akan menikah.
Tapi kita akan berpisah
sampai kemudian..
Apakah aku melakukan
hal yang benar, Kak?
Saya tidak ingin mengambil keputusan
apa pun tanpa persetujuan Anda.
Melakukan apa yang membuat Anda bahagia.
Saya ingin membuka LSM untuk
komunitas transgender di Mumbai.
Untuk membantu mereka mendapatkan
hak-hak mereka dan membuat mereka mandiri
dan membuat hidup mereka lebih
baik sehingga tidak ada seorang
pun yang terpaksa mengubah
jenis kelaminnya seperti ini
dan tidak seorang pun
boleh memanfaatkannya.
Sayang, kamu telah
mengambil keputusan yang baik.
Saya akan melakukan pendanaan
untuk tujuan mulia Anda ini.
Seiring berjalannya waktu, kita perlu berubah.
Ini adalah waktu yang tepat
untuk melakukan semua ini.
Kamu benar.
Mohini, seandainya kami
mendukungmu setahun yang lalu
situasi ini tidak akan terjadi.
Tapi jangan khawatir.
Krishna dan aku akan
selalu mendukungmu.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Terlebih lagi Anda
menutup perusahaan musik.
Sekarang jangan membuat
LSM itu ditutup.  Oke?
Apa?  Tidak bisakah aku
bercanda dengan adik iparku?
Anda melakukan apa
pun yang Anda inginkan
tetapi jangan
mengganggunya.  Silakan.
'Delapan bulan kemudian.'
Hai.  Saudari, lihat ini.
Apakah kamu membacanya?
Bukan hanya saya
tetapi kita semua
membacanya dan
kita semua senang.
Kapan kamu akan sampai di rumah?
Kami semua menunggu Anda dan
upacara pemberian
nama akan dimulai.
Aku tidak akan membiarkan upacara
pemberian nama berlangsung tanpamu.
Saya juga tidak akan membiarkan Anda melakukannya.
Saya akan segera
menghubungi - Segera datang.
Semua orang
menunggumu sejak lama.
Dan..
Siddharth juga menanyakanmu.
Tolong pikirkan
lamarannya sekali.
Dia telah banyak berubah.
Sejujurnya.
Saudari, aku tidak
ingin memikirkan
orang lain selain
keponakanku hari ini.
Apalagi Anda
melahirkannya ketika
saya berada di Amerika
untuk seminar saya.
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Seolah-olah itu berada dalam kendaliku.
Dia sedang terburu-buru untuk datang
dan menemui kami.  Jadi, dia datang.
Tapi dimana dia?
- Dia bersamaku seperti biasa.
Lihat.
Aku takut hanya
dengan memikirkan
kalian berdua akan
bertarung demi dia juga.
Di satu sisi, dia tidak bisa
hidup tanpa putrinya dan kamu..
Saya yakin Anda juga tidak akan merasa
damai sampai Anda menggendongnya.
Benar tapi aku juga tidak
akan meninggalkannya.
Dia adalah putriku.
Anda hanya harus terus berjuang.
Anda tidak akan mendapatkannya, oke?
Bukan?
Kamu adalah malaikat ayah, kan?
Silakan datang segera.
Mama.
Saat Mohini datang ke sini, tolong
bicara padanya dengan tenang.
Tolong terima dia.
Pak, nama apa yang sudah Anda putuskan?
Tetap diberkati, sayang.
Datang.
Pak, beri tahu saya nama apa
yang sudah Anda putuskan?
Kamu ingat?
Kamu pernah memberitahuku sekali
untuk memberikan anakku kepadamu.
'Aku ingin anakmu sebagai hadiah.'
Itu sebabnya, dia memiliki
dua ibu mulai sekarang.
Yang satu adalah kamu dan yang lainnya adalah aku.
Kami berdua akan membesarkannya bersama.
Pertama, beri tahu Anda
ingin menamainya apa.
Hanya ayahnya yang tahu.
Ini juga akan menjadi
kejutan bagi saya.
Dengan baik..
Seperti yang dikatakan Kresna
dia memiliki dua ibu.
Jadi, saya telah
memilih nama khusus.
Nama putriku tercinta
Mohana Mehta.
Mohana Mehta?
Itu menakjubkan.
Bawa dia.
Omong-omong
ada kejutan lain dengan ini.
- Apa?
Siddharth
ingin memberikan
kejutan kepada seseorang.